嘿，这里有播客抢劫
回到演出中，很多人
最近一直在问我是否
我应该使用开始一个新项目
聚合物入门套件或我应该使用
现在可以使用Polymer CLI来解决这个问题
我们最近采取聚合物的问题
入门套件并将其迁移到
是符合聚合物CLI的模板
所以现在我们可以肯定地说
您正在开始一个新项目，您应该
绝对要使用聚合物CLI
我在这里到我的笔记本电脑，让我
告诉你这是怎么工作的，所以我要
通过运行NPM安装开始-键
聚合物CLI，这将拉低
最新版的聚合物CLI
包括我们的新模板，一次
您已经安装了可以运行的
创建新的聚合物后
当然是项目目录，您将
看到这里有一些选择
元素应用商店入门套件和
我们将讨论最后一个习惯
只需一秒钟即可构建出我们想要的
现在是入门套件，所以您去吧
点击进入它将运行npm
安装它将运行Bower install
所以要拉一两分钟
一切都已经准备好了
放在我的机器上，让我们
继续打开此入门工具包应用
看看代码我所拥有的
到这里很简单
是这里的index.html文件
我已经知道了所有合适的方法
元标记，这样我就可以获得正确的应用
图标和类似的东西
浏览器，我也有一个网络链接
应用清单中，我有我的polyfills
懒加载我已经有一些
关键CSS，然后我们就可以
一路走下来，您可以看到我们已经
有一个我的应用程序元素，然后查看
来自我的应用程序的源，您可以看到
我们正在使用最新的应用布局
元素，如果您滚动
下一点，你可以看到我们也
使用紫色的加载模式
延迟加载我们的依赖项，您可以
看到此页面下方的更改
经理现在有很多东西，我们
上一集中有关聚合物的内容
CLI，因此我将链接到该剧集
在这里，所以你可以去看看你
可以看到这个项目是如何建造的
因为基本上我们所做的是
原始的应用程序抽屉模板
随附了聚合物CLI，我们只是
迁移到新的
入门套件，我们对其进行了一些调整
使其变得更好一点的地方，
基础
我们认为那是一个非常好的地方
让新用户开始入侵
聚合物，因此我们将其重新命名为
这就是这个，我们继续
我们的终端我们要测试这个东西
出来，我们可以运行聚合物服务
将启动我们的本地服务器
启动 localhost 8080，您可以看到
这是你知道的很棒的一点
入门套件，它可以使用Prout
看到我点击这些不同的
菜单项可能我的URL正在更改
在这里，如果我们要建立这个
项目，所以我们想拥有它
硫化并分成为不同的
我们可以运行聚合物构建的捆绑包
那会出去，那会
生成我们项目的两个版本
将生成一个内置版本或
捆绑版本，它将
生成未捆绑的版本，因此
捆绑版适合需要的人
硫化的需求Web组件碎片
目前是大多数人
不捆绑的版本适用于那些人
谁在生活上多一点
边缘，可以使用HTTP到服务器
压低他们所有的资源
这样一个人就不会做任何事情
串联或硫化
将所有源文件分开
但是我要告诉你测试一下
捆绑版本只是为了验证
一切都从我的作品算出来，所以
如果您将聚合物斜线捆绑在一起
再一次我可以启动 localhost
8080我可以看到我们得到了相同的网站
没有没有控制台错误或类似的东西
一切看起来都不错，但现在我们
在硫化版本上工作
使用网络绘制的图
组件分片，所以这真的很棒
但我知道很多人真的
像聚合物入门套件一样，因为它来了
这个非常强大的gulp文件
如果您在这里查看我们的源代码
你会看到那里有很多
包括的东西，但不是
包括一个gulp文件而不是聚合物
入门套件仅依赖于
聚合物CLI执行的默认构建
对你来说，这是非常引人注目的
选项在那里，它仍然会
硫化，实际上会产生
您的服务人员可以上网
基于您的聚合物的零件碎片
json文件，所以真的有很多
您从该默认设置获得的很棒的东西
建立，但我认识到像一些
团队还有其他事情
想要增加他们的流程，等等
支持那些我们已经接受聚合的人
入门套件，我们还创建了一个
我们刚刚称之为额外的发电机
自定义构建模板，以便
在您的项目中安装该项目
终端你会在这里跑我实际上
转到github页面并抓住
这里的名字，这样你就可以找到
github生成器聚合物初始化自定义
建立名称有点冗长，但
这里最神奇的部分是任何项目
首先是生成器聚合物
可以实际插入聚合物中
CLI，所以我们要做的就是
运行npm install-g生成我们的聚合物
初始化自定义构建，它将成功
它将获取所有正确的资源，
那么关于这件事最酷的事情是
安装在我们的系统上，我们可以
只是在其中运行聚合物
现在您可以看到我们有额外的
选择此处进行自定义构建
我已经在我身上设置了这个
机器让我去看看
定制构建应用程序，因此请转到我的桌面
我将CD放入自定义应用中，让我们
现在看这个项目已经建立
与高分子糖几乎相同
套件，它实际上是基于
我们只是聚合物入门工具包
看着除了
有这个非常酷的gulp文件
附带在这里，我们有这个
gulp文件j / s我会为此加一个
给你一点点，所以你可以
看看发生了什么，主要
这个gulp文件中正在发生的魔术
而不是仅仅依靠你知道的
香草吞咽本身，我们实际上
使用为聚合物提供动力的库
Eli的构建有点帮助我们
在这里构建我们的管道，以便
库，如果我们转到github我可以
向您显示它的页面
聚合物生成，这仅仅是
您知道的基础节点模块
为聚合物CLI和更酷的东西提供动力
关于这个，我们可以运行我们的文件
通过这个我们可以让它做所有的
它通常会产生的东西
我们的服务人员和类似的东西
但这也给我们提供了钩子
介入，我们可以说嘿我想做
源的一些其他处理
文件，所以在这里的gulp文件中
可以看到有一点
配置数据在顶部
对的，这样您就可以设置
输出目录和类似的东西
您的服务人员的名字
文件等，我认为并看到我们也
前进，我们已经进行了预定义
一些对您有用的吞咽任务，所以我们已经
这里有一个干净的任务，用于缩小任务
图像这些都活在这去
任务目录（如果要创建）
您想要的额外的gulp任务
有点像模块化的gulp文件，其中
事情像你一样被分开
可以将自己的任务添加到该任务
目录实际上就是它所在的目录
对于，然后我们有这两个
这里的功能源和依赖项
源函数是我们处理的地方
您所有的实际源文件
聚合物构建库确实是它的外观
在您所有的HTML导入中
提取内联CSS和JavaScript
和HTML，它将变成
一个大文件流，我们可以
只是过滤并传递不同的口感
任务，以便您可以在此处看到我们的位置
调用拆分资源，这是您知道的
这个项目对象是其中的一部分
聚合物构建库，所以我们
分配资源，我们正在转向它
进入那一条大溪流，然后我们可以
只是使用gulp如果按文件类型过滤
然后将该资源传递给
特殊的任务，所以我们在这里说嘿
当所有不同的图像过滤时
你找到一个图像通过这个
缩小任务，我们也有这个
依赖任务在这里，这是
我们基本上做的完全一样
事情，但我们为您的依赖而做
而不是源文件，所以如果您
想为您做一些特别的事情
凉亭组件或类似的东西
那是你要做的工作，所以我
认为这对我来说是一个很酷的例子
只是向您展示如何添加您的
自己的Gulp任务到这个文件，所以现在
我将运行gulp生成一个构建
我们可以看到它输出的内容
看到你知道它提到它
缩小我们的图像，因为我们有
自定义任务在那里，然后返回
我们的编辑器，我将来看一下构建
文件，我将查看捆绑的版本
我要打开我的应用程序文件
这有点像
一切都被硫化成
你会看到有很多东西
有点陷入这个文件，所以你已经
获得了聚合物的所有源代码
被困在这里，如果我下去
在底部，您可以看到这是
我实际的我的app元素的源代码
现在没有这个javascript
已经以任何方式缩小
因此，让我们进行更改，让我们运行
这段代码通过小火来做到这一点
我要去控制台，然后
要做NPM install save dev和
我们将把大口的丑角扔进去
等待一秒钟以下载
互联网
好吧，现在我们的丑陋了
项目，我将继续进行
gulp文件在这里，我要转到
我的大口测试目前在哪里
会掉进去，我会掉进去
丑陋的const，现在在这个来源
部分我要讲一点
单线在这里我任何我的管道
通过gulp文件，如果这些文件
看起来像JavaScript文件，让我们运行
他们通过丑陋的费用好吧，所以记住
我们在这里的来源功能中
这只是将应用于我们
实际的源文件不属于我们
依赖关系，让我们看看
它的输出看起来像我们将运行它
通过大口吃我们要回去我们
将看我们的构建看
捆绑版，我们看看我的应用
可以看到它在底部
看到我的代码被缩小了，所以
我的app元素的定义
昏昏欲睡
很好，但是如果我们回到顶端，
可以看到所有这些聚合物源
代码，这仍然是未定义的权利
这里仍然是巨大而巨大的，所以我
可以做与我基本相同的事情
在那里我可以申请同样的
任务到我的依赖项，以便我可以运行
我通过Auto Phi的依赖
如果我想再次大吃一惊
这次要花点时间
因为我们正在处理更多的代码
通过阿拉菲亚，当我回到现在
看看我的构建，现在您可以看到
所有的依赖代码都具有
也要缩小，如果我们想要
我们要做的最后一件事就是我们可以跑步
聚合物发球斜线捆绑在一起
那我们可能会把我的手机放上
飞机模式，那是我妈妈
谈论我的婚礼
所以我们回到终端
我们运行聚合物服务建立斜线捆绑
转到localhost：8080
现在您可以看到我们正在运行我们的
精简版JavaScript的内置版本
而且我们仍然拥有一切
从入门工具包开始，我们仍然很酷
路由器和应用布局元素
但是我们现在可以选择
有点像我们想去的地方
添加我们自己的gulp任务，这很漂亮
很好，今天涵盖了
我实际上想谈的下一集
关于如何建立自己的
发电机如何实际插入
整合CLI并创建自己的CLI
脚手架就像我们一样
自定义构建在这里，但如果有的话
有关此剧集的问题，请离开
他们为我在下面的评论中
或者像往常一样，你可以打我
您选择的标签的社交网络
一如既往地问聚合物非常感谢你
看，下次见
您